Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/constants.po
Languages: zh_tw

source: Built-in Constants
zh_tw: 內建常數

source: A small number of constants live in the built-in namespace. They are:
zh_tw: 有一小部分的常數存在於內建命名空間中。他們是：

source: The false value of the :class:`bool` type. Assignments to ``False`` are illegal and raise a :exc:`SyntaxError`.
zh_tw: 在 :class:`bool` 型別中的 false 值。對於 ``False`` 的賦值是不合法的，並且會拋出 :exc:`SyntaxError`。

source: The true value of the :class:`bool` type. Assignments to ``True`` are illegal and raise a :exc:`SyntaxError`.
zh_tw: 在 :class:`bool` 型別中的 true 值。對於 ``True`` 的賦值是不合法的，並且會拋出 :exc:`SyntaxError`。

source: An object frequently used to represent the absence of a value, as when default arguments are not passed to a function. Assignments to ``None`` are illegal and raise a :exc:`SyntaxError`. ``None`` is the sole instance of the :data:`NoneType` type.
zh_tw: 型別 ``NoneType`` 的唯一值。``None`` 經常被使用來表達缺少值，例如未傳送預設的引數至函式時，相對應參數即會被賦予 ``None``。對於 ``None`` 的賦值是不合法的，並且會拋出 :exc:`SyntaxError`。``None`` 是型別 :data:`NoneType` 的唯一實例。

source: A special value which should be returned by the binary special methods (e.g. :meth:`__eq__`, :meth:`__lt__`, :meth:`__add__`, :meth:`__rsub__`, etc.) to indicate that the operation is not implemented with respect to the other type; may be returned by the in-place binary special methods (e.g. :meth:`__imul__`, :meth:`__iand__`, etc.) for the same purpose. It should not be evaluated in a boolean context. ``NotImplemented`` is the sole instance of the :data:`types.NotImplementedType` type.
zh_tw: 會被二元特殊方法 (binary special methods)（如：:meth:`__eq__`、:meth:`__lt__`、:meth:`__add__`，:meth:`__rsub__` 等）所回傳的特殊值，代表著該運算沒有針對其他型別的實作。同理也可以被原地二元特殊方法 (in-place binary special methods) （如：:meth:`__imul__`、:meth:`__iand__` 等）回傳。它不應該被作為 boolean（布林）來解讀。``NotImplemented`` 是型別 :data:`types.NotImplementedType` 的唯一實例。

source: When a binary (or in-place) method returns ``NotImplemented`` the interpreter will try the reflected operation on the other type (or some other fallback, depending on the operator). If all attempts return ``NotImplemented``, the interpreter will raise an appropriate exception. Incorrectly returning ``NotImplemented`` will result in a misleading error message or the ``NotImplemented`` value being returned to Python code.
zh_tw: 當一個二元 (binary) 或原地 (in-place) 方法回傳 ``NotImplemented``，直譯器會嘗試反映該操作到其他型別（或是其他後援 (fallback)，取決於是哪種運算子）。如果所有的常識都回傳 ``NotImplemented``，直譯器會拋出適當的例外。不正確的回傳 ``NotImplemented`` 會造成誤導的錯誤訊息或是 ``NotImplemented`` 值被傳回到 Python 程式碼中。

source: See :ref:`implementing-the-arithmetic-operations` for examples.
zh_tw: 請參見 :ref:`implementing-the-arithmetic-operations` 以找到更多範例。

source: ``NotImplementedError`` and ``NotImplemented`` are not interchangeable, even though they have similar names and purposes. See :exc:`NotImplementedError` for details on when to use it.
zh_tw: ``NotImplementedError`` 與 ``NotImplemented`` 並不一樣且不可互換。即使它們有相似的名稱與用途。欲知更多如何使用它們的細節，請參見 :exc:`NotImplementedError`。

source: Evaluating ``NotImplemented`` in a boolean context is deprecated. While it currently evaluates as true, it will emit a :exc:`DeprecationWarning`. It will raise a :exc:`TypeError` in a future version of Python.
zh_tw: 在 boolean（布林）上下文中解讀 ``NotImplemented`` 已經被棄用。雖然目前會被解讀成 true，但會發出一個 :exc:`DeprecationWarning`。在未來版本的 Python 將會拋出 :exc:`TypeError`。

source: The same as the ellipsis literal "``...``". Special value used mostly in conjunction with extended slicing syntax for user-defined container data types. ``Ellipsis`` is the sole instance of the :data:`types.EllipsisType` type.
zh_tw: 與刪節號 "``...``" 字面相同。為一特殊值，大多用於結合使用者定義資料型別的延伸切片語法 (extended slicing syntax)。``Ellipsis`` 是型別 :data:`types.EllipsisType` 的唯一實例。

source: This constant is true if Python was not started with an :option:`-O` option. See also the :keyword:`assert` statement.
zh_tw: 如果 Python 沒有被以 :option:`-O` 選項啟動，則此常數為 true。請參見 :keyword:`assert` 陳述式。

source: The names :data:`None`, :data:`False`, :data:`True` and :data:`__debug__` cannot be reassigned (assignments to them, even as an attribute name, raise :exc:`SyntaxError`), so they can be considered "true" constants.
zh_tw: :data:`None`，:data:`False`，:data:`True`，以及 :data:`__debug__` 都是不能被重新賦值的（任何對它們的賦值，即使是屬性的名稱，也會拋出 :exc:`SyntaxError`）。因此，它們可以被視為”真正的”常數。

source: Constants added by the :mod:`site` module
zh_tw: 由 :mod:`site` module（模組）所添增的常數

source: The :mod:`site` module (which is imported automatically during startup, except if the :option:`-S` command-line option is given) adds several constants to the built-in namespace. They are useful for the interactive interpreter shell and should not be used in programs.
zh_tw: :mod:`site` module（模組）（在啟動期間自動 import ，除非有給予 :option:`-S` 指令行選項）會添增一些常數到內建命名空間 (built-in namespace) 中。它們在互動式直譯器中是很有幫助的，但不應該在程式 (programs) 中被使用。

source: Objects that when printed, print a message like "Use quit() or Ctrl-D (i.e. EOF) to exit", and when called, raise :exc:`SystemExit` with the specified exit code.
zh_tw: 當印出物件時，會印出一個訊息： "Use quit() or Ctrl-D (i.e. EOF) to exit" 。當被呼叫時，則會拋出 :exc:`SystemExit` 並帶有指定的返回碼（exit code）。

source: Objects that when printed or called, print the text of copyright or credits, respectively.
zh_tw: 當印出或是呼叫此物件時，分別會印出版權與致謝的文字。

source: Object that when printed, prints the message "Type license() to see the full license text", and when called, displays the full license text in a pager-like fashion (one screen at a time).
zh_tw: 當印出此物件時，會印出訊息 "Type license() to see the full license text" 。當被呼叫時，則會以分頁形式印出完整的許可證文字（一次一整個畫面）。
